---
id: "course:19481"
type: "course-catalog"
title: "スペイン語Ⅳ（講読）_再履修 ／SPANISH IV（READING)"
summary: "スペイン語Ⅳは、前学期のスペイン語学習（スペイン語Ⅲ）の継続の授業である。既習の文法事項を復習しながらその運用能力を高め、また接続法過去の活用や用法を学び、日常生活に支障のない文を作る能力、さまざまなタイプの文の読解力、多様な場面で自ら積極…"
tags: []
campus: ""
credits: 1
instructors: []
license: " "
version:
  created_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
  updated_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
---

スペイン語Ⅳは、前学期のスペイン語学習（スペイン語Ⅲ）の継続の授業である。既習の文法事項を復習しながらその運用能力を高め、また接続法過去の活用や用法を学び、日常生活に支障のない文を作る能力、さまざまなタイプの文の読解力、多様な場面で自ら積極的に話し、聞き取る能力の一層の獲得を目ざす。 （講読）の授業では、比較的平易な物語・小説・評論などを用いて、読解力の養成をおこなう。それとともに（総合）の授業で学んだ新たな文法項目について、講読を通じて定着させることを目的とする。多様な教材を使い語彙を増強することも意図する。
